Yıldız Tozu…
İki ejderhanın yarattığı muazzam baskı inanılmaz.
Yusei, ruhunun titrediğini hissediyor musun?
Kral ve ejderhaları karşısında yapabileceğin tek şey korkmak!
Yemin ederim ki geri alacağım!
Benim sıram!
Ne kadar uzakta olursak olalım, bizi durduramazlar.
Bu, bizim ruhumuza kazınmıştır.
Bu yüzden incinmekten korkma.
Daha da ileriye git.
Yüreğindeki inancı taşıyarak.
Gerçek her zaman tektir.
Bu yüzden kalbinin sesini hisset.
Sarsılmaz duygularınla.
Yarının işaretlerini yakala.
As Ejderhaların Çarpışması!
Yıldız Tozu vs Kızıl Şeytan
Kalkan Savaşçı'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Sonra Çöp Savaşçı'yı saldırı pozisyonundan savunma pozisyonuna geçiriyorum.
Ardından bir kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
İkisi de savunma pozisyonunda mı?
Hem de az önce bu kadar cesurca konuşmuştun.
Yıldız Tozu seni bekliyor!
Benim sıram!
Savaşalım!
Kızıl Ejder Şeytan, Çöp Savaşçı'ya saldır!
Bu kızıl çekiç karşısında titreme! Mutlak Güç!
Çöp Savaşçı ve Kalkan Savaşçı, özür dilerim.
Bu, Kral'ın saldırısı!
Savaşmak istemeyen canavarlar, Kral'ın savaş alanında işe yaramaz.
Yapabilecekleri tek şey yok olmaktır!
Kızıl Ejder Şeytan'ın canavar efektinden dolayı,
savunma pozisyonundaki tüm canavarların yok edildi!
Bu kadar güçlü olduğuna inanamıyorum…
Kral'ın sahnesinde daha fazlası var.
Daha önce hiç hissetmediğin bir acı yaşatacağım!
Yıldız Tozu Ejderhası.
Yıldız Tozu…
Ona doğrudan saldır!
Bu senin için aşağılayıcı olmalı.
Eskiden sana ait olan bir canavar, Yıldız Tozu'na karşı can puanı kaybediyorsun!
Usta Atlas etkileyici.
İki ejderhayı ustalıkla kontrol ediyor.
Sonuçta o Kral.
Bu savaş, Kral'ın yenilmez efsanesinin tarihine bir yenisini ekleyecek.
Sıra sende.
Krallığını eğlendirmek için numaralarını sergile!
Benim sıram.
Savunma pozisyonunda Sonic Chick çağırıyorum!
Sonic Chick mi? Bu vasat bir canavar.
Sonic Chick, 1900 veya daha fazla saldırı puanı olan canavarlarla savaşta yok edilemez.
Bu durum için uygun bir canavar.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi göster kendini, Jack. Hadi göster, Red Dragon Archfiend!
Gücünü ne kadar sergilersen, kartlarımın güçlerini birleştirdiklerinde parlaması o kadar artar!
Sana güveniyorum, Sonic Chick.
Benim sıram!
Yusei!
Stratejilerin ne olursa olsun, gücüm karşısında çaresizsin!
Savaş zamanı!
Red Dragon Archfiend, Sonic Chick'e saldır!
Yok edilmeyi engelleyen canavar efekti, Red Dragon Archfiend'e karşı işe yaramaz.
Canavar efektimle, savunma pozisyonundaki tüm canavarların yok edilecek.
Al bunu!
Demon Meteor!
Ne? Yok edilmedi mi?
Demek bir tuzak kullandın.
Doğru! Bu, senin mutlak güç dediğin şeye karşı bir tuzak.
Bu tuzak, Remote Revenge.
Remote Revenge, sahamdaki bir canavarın yok edilme efekti aktif olduğunda devreye girebilir.
O efekti etkisiz hale getirir ve sahandaki tüm saldırı pozisyonundaki canavarların yok edilir!
Kendi Red Dragon Archfiend'inin gücünü hisset!
Başka bir aptalca seçim! Bu, Red Dragon Archfiend'e ulaşamaz!
Stardust'ın canavar efektine bak!
Stardust Dragon'ın canavar efektiyle,
sahadaki bir kartı yok etme efekti aktif olduğunda,
bu kartı serbest bırakarak o efekti etkisiz hale getirebilir.
Bunu biliyordun herhalde.
Ne harika bir intikam. Stardust'ı serbest bırakan son ritüeli sen gerçekleştirdin.
Benim Red Dragon Archfiend'im hiç zarar görmedi!
Bak, Yusei! Bak Stardust Dragon nasıl da güzelce solup gidiyor!
İki kart yerleştirdim.
Tur sonunda, benim canavarımın mezardaki
canavar etkisi devreye giriyor!
Diril, Stardust Dragon!
Bu, Stardust Dragon'ın canavar etkisi!
Eğer bu tur etkisini aktive etmek için
kendini feda ettiyse,
Son Faz'da mezardan sahaya çağrılabilir!
İkinci perde başlıyor!
Evet, ikinci perde.
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Harmonia Aynası!
Harmonia Aynası sayesinde,
rakip sahaya Senkro Çağırma dışında
bir yöntemle bir Senkro Canavarı
özel olarak çağrıldığında,
o Senkro Canavarını kendi
sahama özel çağırabilirim!
Anlıyorum.
Tabii ki o etkiyi biliyordun.
Stardust'ın etkisini kendi lehine
kullanmanın yolu buydu.
Yüksel, Stardust Dragon!
Kral! Gerçek ikinci perde başlıyor!
Bana söylediklerini hatırlıyor musun?
Bir düelloda, sadece canavarları
kullanarak kazanamazsın.
Sadece tuzaklar veya büyüler
kullanarak da kazanamazsın.
Gerçek anlam, her şey bir olduğunda ortaya çıkar.
Ve zaferi elde etmek için ihtiyacın olan
en önemli şey işte burada.
Bana ne olduğunu söylememiştin.
Ancak ben cevabı buldum!
Cevabını dinleyeceğim.
Bu, tüm kartlara inanan bir
düellocunun ruhudur!
O ruh, Stardust'ı bana geri çağırdı.
Yok edilen ve feda edilen her canavarın
ve kartın bir anlamı var.
Hepsi bu an için!
Bak, Jack. İşte Stardust böyle görünmeli!
Bu ikisi karşı karşıya mı?
Ne olacağını görmek için heyecanlıyım.
Yusei, acınası rolünü başarıyla yerine getiriyorsun.
Peki. Kral'ın mükemmel düellosu
seni ikinci perde de bitirecek!
Hadi bakalım!
Benim turum!
Hız Büyümü Gümüş İzleri'ni aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Rüzgar özellikli canavarın saldırı gücü 1000 artar.
Stardust Dragon, Red Dragon Archfiend'a saldır!
Kükreme!  Ses Patlaması!
Kolum ağrıyor… Bu his de ne?
Saldırın geçersiz kılındı!
Sonic Chick mi?
Bu benim Synchro Saptırıcı tuzak kartım.
Sahamdaki bir Synchro Canavara yapılan saldırı saptırılır,
ve senin sahandaki en düşük saldırı gücüne sahip canavar yok edilir.
Ne kadar aptal olabilirsin?
Kendi sonunu kendin hazırladın!
Gümüş İzleri'nin etkisi sona erdi.
Öyleyse, elimden Ghost Gardna'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Demek Stardust'ı korumaya çalışıyorsun.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Önceki olay için özür dilerim. Ben Akutsu.
Ne istiyorsun?
Moment şu an devasa boyutlarda! Kontrolden çıkıyor!
Tüm durumu kayda al.
Emredersiniz.
Benim turum.
Ejderhalarımız çarpışsın!
Savaş!  Red Dragon Archfiend, Stardust Dragon'a saldır!
Mutlak Güç Dalgası!
Demek geldin, Ghost Gardna!
Ghost Gardna'nın canavar etkisi saldırı hedefini kendisine çevirir!
Ghost Gardna, Red Dragon Archfiend ile savaşacak olan canavar olacak!
Bunu biliyordum!
Ghost Gardna yok edilip mezara gönderildiğinde,
rakibin bir canavarının saldırı gücünü
tur sonuna kadar 1000 azaltır.
Şimdi Stardust'ın saldırı gücü Red Dragon Archfiend'ınkinden yüksek!
Bir tuzak aktif ediyorum!  Karşı Saldırı İşareti!
Karşı Saldırı İşareti, sahamdaki bir canavar
senin canavarının saldırısıyla yok edildiğinde aktif olur!
Sahamdaki bir canavarın saldırı gücü 500 artar,
ve saldıran canavarla savaşmaya zorlanır.
İlginç. Sen de işleri burada bitirmek istiyorsun!
Savaş!
Perdeleri indirecek olan benim!
Tuzak kartı Gururlu Kükreme'yi aktif ediyorum!
1000 can puanı ödeyerek, Kızıl Ejder Şeytanı'nın saldırı puanları
Stardust Dragon'ın saldırı puanlarından 300 puan daha yüksek oluyor!
Vay canına. Kral'ın bu kadar riskli bir strateji izlemesine alışık değiliz.
Kızıl Ejder Şeytanı'na güç vermek için kendi can puanlarından vazgeçti.
Savaş!
Al bakalım! Kızgın Kızıl Cehennem Alevi!
Kükreme! Ses Hızı Atışı!
Ne? Neden Stardust Dragon'u yok edemedi?
Kızıl Ejder Şeytanı'nın saldırı puanları daha yüksek!
Kalkan Savaşçı mı? Ama o mezara gönderilmişti!
Mezardayken etkisi devreye giriyor.
Mezardan oyun dışı bırakılarak,
bir canavarın savaşta yok edilmesini bir kez engelleyebilir.
Ancak bu saldırı nedeniyle yine de 300 can puanı kaybediyorum.
Gururlu Kükreme'nin etkisi de sona erdi.
Kızıl Ejder Şeytanı'nın saldırı puanları tekrar 2000'e düştü.
Kral kaybetmez. Hız Büyüsü!
Yine mi?
Bu his ne?
Bu...
Ne oluyor?
Ne?
İnanılmaz, Direktör. İnanılmaz bir şey oluyor!
Kritik noktayı geçti!
O da ne?
Bu son perde!
Bir Hız Büyüsü aktif ediyorum! Fırtınanın Sonu!
Sana güveniyorum, Stardust!
Ve bu, son perde olacak!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Ne oluyor?
Acil güç kaynağına geçtik.
Görüntüler geri gelmiyor.
O neydi öyle?
Sıcak.
Bu da ne?
Anlık dönüşler azalıyor.
Karargâhın iki blok çevresindeki güç kesildi.
Üzgünüm.
Lütfen şehrin onarımını hızlandırın.
Peki ya Usta Atlas?
Burası Neo Domino Şehri Güvenliği.
Uydu şehir sakinlerinin izinsiz
Neo Domino Şehri'ne girmesi yasaktır.
Kamu Bakım Departmanı emriyle
gözaltına alındınız.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
İleri adım atıp öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim,
Daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama sinyalini ararken,
ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımın
üstesinden geleceğim.
Koşup tüm parlak gelecekleri kazanacağım.
İnandığım bağları taşıyarak,
yarına doğru koşuyorum.